对的厨师，我要剩下的声音，所以如果我们把菠萝放进去
这里首先是一个像这样的漂亮小骰子，接下来你要做的是
一些洋葱和一些辣椒让我们来看一下我们也不想要的洋葱
我们在那里会提供很多支持吗，也许只是一勺
足够好就足以限制它，我们可以再多一点
你觉得这两汤匙太浓了吗
一切都好，现在是种子了，但您也称这些多香果为
好甜的多香果，是的，现在您只需要两点就可以吃多少
茶匙好，两茶匙可爱，现在您已经拥有的其他口味
只是要有一些糖，现在醋又差不多了
1茶匙的醋中，有1茶匙的数量
当然还有另一种口味，那就是橄榄油
可以使它像我想的那样松散，或者尽可能接近您希望的服务器
看起来不错，字面上就是一起搅拌
醋当然可以溶解糖，所以我开始炒
鱼，现在我们在这里使用我的大刀鱼，显然我们无法真正掌握
在英国，如果您能得到，那么您认为什么是代替它的好鱼呢？
鲷鱼库珀，是的，另一个石斑鱼很好，我们已经做到了
在恩都（Ndu yeah）有几种不同的鱼，但主要的是雄性
只是为了见到我在那儿发出一点嘶嘶声，你可以想象现在尝试
将热量保持在锅中并不容易，因为我们正在努力
今天的天气，今天早上一直在倾盆大雨，因此在这里
煮这道菜，希望它能退后一点，然后带回来
阳光明媚，厨师，您可以看到我们在椰子上得到了不错的颜色
植物把它们调低，让我们看一下我们去哪里，因为那条鱼
现在看起来很棒，闻起来绝对令人着迷，增加了一点
锅里挤一点石灰，然后在上面加些百里香
以及，所以我有一点石灰和百里香黄油只是撒在周围
鱼，然后我将它与一些莎莎酱一起食用，
mahi-mahi，我们有椰子的味道，有那么丰富的黑
菠萝莎莎除了品尝它，我们还需要什么
你